・歌詞のタイミング調整のリセットボタンをもう少し画面中心部に寄せて変更ボタンのすぐ横に位置を調整します
・背景画像を調整で画像が画面に表示されません。
・曲データを編集のときサムネイル長押しするとアプリが強制終了します。
長押しでプレーヤー画面と同じ見た目の画面を表示し、
サムネイル画像のプレビューを確認できるようにします。
サムネイルエリアをタップジェスチャーで拡大縮小や位置調整をし、エリアに表示された部分をサムネイルとして使用するようにします。

・歌詞のタイミング調整のリセットボタンを変更ボタンのすぐ横に間隔を狭めて調整します
・背景画像を調整と曲データを編集のサムネイル調整をスライダーで拡大縮小・縦方向・横方向の調整ができるようにする
・アプリを終了するとプレイリストが消えてしまいます。


・表示言語を全言語共通でLanguageにして、端末の設定に従うのみ選択中の言語で表示し、それ以外の言語をその言語の母国語で表示するようにします。
・端末の設定に従うの日本語の時の表示を端末のデフォルト言語に変更します。
・コードに直書きされているストリングを言語ファイルで指定するようにする


・表示言語の一番上にある言語は現在設定している言語で「システム言語」と表示するようにしてください。
・その他コードに直書きされているストリングがないかチェックしてl10nで管理するようにしてください。
・タイミングの調整が日本語の時にリセットボタンが画面外になりレイアウトが崩れます。崩れないようにレイアウト構成を修正します。
・タイミング調整用のボタンが-1.00s、-0.10s、-0.01sで改行され、二段目に+1.00s、+0.10s、+0.01sが表示されるようにします。
・背景画像を調整と曲データを編集のサムネイル調整をスライダーで拡大縮小・縦方向・横方向の調整ができるようにする
・アプリを終了するとプレイリストが消えてしまいます。


・
・テーマ設定の背景画像を調整の下に拡大縮小スライダー（初期値は中心で100％）・縦方向スライダー（初期値は中心）・横方向（初期値は中心）を配置して直接調整できるようにします。
・曲データを編集のサムネイル長押し時も同様にスライダーを表示して確定ボタンを押したときのサムネイル枠の画像で保存します。
・タイミングの調整のリセットが画面外に出ているので左方向にずらして配置してください。
・タイミングの調整の-ボタンが一段に収まるようボタンサイズをもう少し小さくしてください。+ボタンも同様のサイズにしてください。


・背景画像を挿入したとき
・背景画像を調整と曲データを編集のサムネイル調整のスライダーを消してタッチ操作だけで調整するようにします。
・サムネイルや背景を新しくインポートしたとき、画像が一部しか表示されないので完全な状態で読み込むようにしてください。
・曲データ編集画面でサムネイルを長押しするとヘッダーにエラーと表示されます。
・

・背景画像やサムネイルを読み込んだ時に画像が端末の画面サイズ分しか表示されません。読み込んだ画像領域を全て保持してください。
・次に再生の再生ボタンを再生/停止に切り替わるようにしてください
・次に再生の曲を入れ替え、削除すると再生中の曲が初めからに再生位置が戻ってしまいます。これらの操作が現在の再生に影響を与えないようにしてください
・アーティスト、アルバム、プレイリストの曲を選択したときに自動で再生状態にしてください
・アーティスト、アルバム、プレイリストの曲を選択したときに画面遷移するので曲リストの画面のまま動かないようにしてください
・コンテキストメニューに削除ボタンを追加して曲を削除できるようにしてください
・アプリを終了するとプレイリストが消えてしまいます。消えないように保存してください。また、任意でプレイリストを削除できるようにプレイリスト長押し時にコンテキストメニューを表示し再生/シャッフル再生/プレイリストの削除から選択できるようにしてください
・曲データを編集のときサムネイルの長押しだけでなく通常のクリックでもサムネイルをトリミングできるようにします。
・サムネイルをトリミングというタイトルが長いので単に「サムネイル調整」と表示するようにします

・サムネイルのクリックをすると画像選択とおなじになっているのでサムネイルクリック時に画像選択せずにサムネイル調整するようにします。
・次に再生の再生ボタンを再生/停止に切り替わるようにしてください。
・次に再生の曲を入れ替え、削除すると再生中の曲が初めからに再生位置が戻ってしまいます。これらの操作が現在の再生に影響を与えないようにしてください。
・次に再生の曲の再生中の曲を選択すると再生中の曲が初めからに再生位置が戻ってしまいます。
・ミニプレーヤーの前へボタンを削除し、曲名がスクロールしてすべて表示されるようにする。
・ファイルインポートではファイルを読み込むことができますが、フォルダのインポートはうまくいきません。



・ミニプレーヤーの曲名はスクロールする前に２秒まってからスクロールしてください
・無音スキップをONにしていると音がある場合でもスキップされてしまう場合があります。
・アーティスト、アルバム、プレイリストの曲を選択したときにミニプレーヤーを表示するようにしてください
・曲を再生中にキューを操作すると一瞬局が途切れます。曲の再生に影響が出ないように完全に切り分けてください
・次に再生の再生中の曲の再生ボタンが停止ボタンになりません。キューからも曲の再生停止を操作できるようにしてください
・表示言語の「システムに設定に従う」を日本語の時に「システム設定言語」に変換します。他言語でも同様に修正してください。
・以下の部分を文字色と同じカラーになるよう修正してください。
　‐　プレーヤーの現在の歌詞表示、歌詞ボタン、倍速ボタン、シャッフルボタン、リピートボタン
　‐　拝啓画像を調整の適用ボタン
　‐　サムネイル調整の適用ボタン

・背景画像の明度も調整できるようにスライダーを追加してください
・プレーヤーのシャッフルボタンとリピートボタンはOFFの時はシークバーと同じ色に合わせるようにしてください
・アプリアイコンを最大限大きく表示する
・アイコンのアスペクト比が崩れているため修正する
・設定の最後にバージョンを表示する（Ver.1.0.0）
・曲リスト内にネイティブ広告を表示できるようにする
・設定画面遷移時にインタースティシャル広告を表示する
・リワード広告視聴による10分間の機能解放
設定の背景設定、ファイルやフォルダのインポート時
歌詞のタイミング調整時
曲データ編集時
歌詞の手動編集時
・月額1＄（日本円で150円）で広告なしにできる、年額10＄（年額1500円）プランも作成する
・レビューしていないユーザーにレビュー依頼をする
・バグ報告も作成する


表示文言をl10n化してください。
ついでに韓国語やロシア語などにしたさいに設定内の表示言語が一部切り替わらないので同時に対応してください。
拝啓画像が読み込み時のデフォルト状態で透明になっている気がするので画像をそのままの状態で読み込むようにしてください。
ヘッダーやフッターやミニプレーヤーを透明率0.80くらいに透過するようにしてください



対応フォーマットからFLAC、WAV、AIFFを排除してください
歌詞設定の表示行数（現在行含む）: をコメントアウトして非表示にしてください。

プレーヤーの歌詞表示中に
端末の
プレーヤー画面をスクロールしているときに自動歌詞送りされると現在の歌詞の位置にプレーヤー画面全体が自動スクロールされます。
自動歌詞送りとプレーヤー全体のスクロールを切り分けることはできますか？

無音スキップは現時点でバグが多いのでOFFにし、コメントアウトして非表示状態にします。
プレーヤー画面の曲タイトルの左上にアコーディオンボタンを配置して再生ボタンの下の列に配置されたボタン類を折りたためるようにしてください。
5.2インチだとナビゲーションバーで再生ボタンが一部隠れてしまうので画面サイズが小さい端末はサムネイルサイズ、曲タイトル、アーティスト、シークバー、再生ボタンが配置されているボタン列の感覚を調整して配置するようにしてください。

このAPKファイルのaabファイルを生成してください
flutter clean
flutter pub get
flutter run -d R5LM47Q11861A8
flutter run -d CB512BYR8J
flutter run -d 21222083456272
プロンプト

回答ルール
・日本語で回答すること
・

事前情報
Flatter
・Flatterのアプリ開発中
・基本的にローカル利用できるアプリがメイン
・Google play storeでandroid用アプリを公開する予定（iOSは非公開で個人利用のみ）
・Google admobを利用した広告をいれる
OCI
・OCIでWEBサービスを開発中
・WEBスクレイピングで画像収集し、PDFを作成するツール
・完全個人利用用WEBサーバー
Python
・Pythonツール作成
・WEBスクレイピングで画像収集し、PDFを作成するツール
・youtubeからMP3・M4Aファイルをダウンロードするツール
・Pythonファイルは最終的にエグゼ化し環境なしで利用できるようにしていく。

ルール
・日本語のコメントを挿入する
・1ファイルが500行以上になる場合、分割して1ファイルのコード量を抑える。
・大きな変更や複数の選択肢がある場合、ユーザーに確認する
・
作業終了後
・作業進捗1.mdを作成し、作業計画や完了作業と対応中作業と未実施作業ごとに追記していく。
・2000行に到達したら次の作業進捗2.mdを作成してそれに追記していく
・依頼した不具合をBUG_XXX.mdや仕様変更・改修をTASK_XXX.mdとしてXを連番にして1件ずつ管理する。
・依頼内容、対応内容・修正方法、修正箇所のパスと行数、修正後の期待値、テスト結果の記入欄を記録する。
・テスト結果の記入欄にNGがあった場合は、修正ナンバー、NGの原因、対策内容、対策個所のパスと行数を追記していく。


・コンテキストメニューやダイアログなどの背景部分が透明になっているので背景と同じ色にしてください
・背景画像を調整が多言語対応してください
・ヘッダー、タブ、三二プレーヤーの背景をもっと半透明にしてください

LRC編集機能と曲データ編集機能で行った編集内容でファイルが上書きされません。上書き保存されるように修正してください。
flutter clean
flutter pub get
flutter run -d CB512BYR8J

証明書はJavaのJDKをインストールし、PCの環境変数にbinフォルダ（keytool.exeのパス）のPATHを追加して再起動でできるようになる



・テスト広告が表示されますが、その後エラーが発生します。
・